---
title: "minimize"
date: 2017-09-01T23:00:00+09:00
---

Windows のバッチファイル中から、コマンドプロンプトの最小化をするソフト。

<!--more-->

# ダウンロード

Windows 版のみの配布です。

[ダウンロード](https://github.com/shu-go/minimize/releases)

## 更新履歴

* 0.3.0 (2018-01-08)
    * コマンドラインに使うフレームワークを自前のものに変更。

* 0.2.0 (2017-09-01)
    * --restore オプションを追加。
    
* 0.1.0 (2017-08-27)
    * 公開

# 紹介

非常に単機能なソフトです。

このソフトを実行したプロセスのウィンドウを最小化します。

#  使い方

## 最小化

コマンドプロンプトやバッチファイルの中から minimize を呼び出すだけです。

```
minimize
```

## 元のサイズに戻す

minimize --restore もしくは、minimize -r のように、オプションを付けて呼び出します。

```
minimize --restore
minimize -r
```

この時、仮に最大化していても、元のサイズに戻します。
